Hiện nay, ngành công nghệ thông tin đã có những bước phát triển nhanh chóng về ứng dụng của nó trong mọi lĩnh vực trong cuộc sống trên phạm vi toàn thế giới nói chung và Việt Nam nói riêng. Công nghệ thông tin là một phần không thể thiếu của cuộc sống văn minh, góp phần đẩy mạnh công cuộc công nghiệp hóa hiện đại hóa đất nước. Máy vi tính cùng với những phần mềm là công cụ không thể thiếu, giúp chúng ta quản lý, tổ chức, sắp xếp và xử lý công việc một cách nhanh chóng và hiệu quả. 
Theo thống kê, 70% lưu lượng truy cập đến từ các thiết bị di động, khoảng 75% email được mở trên thiết bị này. Sự gọn nhẹ, tiện dụng đã thay đổi hành vi của người dùng. Theo thống kê, 70% lưu lượng truy cập đến từ các thiết bị di động, khoảng 75% email được mở trên thiết bị này. Sự gọn nhẹ, tiện dụng đã thay đổi hành vi của người dùng.
